---
title: 清洁神器
author: 铲屎官
date: '2020-04-12'
slug: cleaning-tools
categories:
  - 铲屎官
tags:
  - 家务
---

找到这些神器并不是说本铲屎官有多喜欢做家务，更多的是两名猪队友一起在家捅出各种篓子需要想办法收拾。    

苏打粉，简直是便宜好用多功能神器之首了。将烧糊的锅、餐具、毛巾放在放有苏打粉的热水中煮，煮的时间取决于污渍的顽固程度。相信我，煮过的餐具都像重生。       

![](/img/200412b.JPG)

![](/img/200412c.JPG)

本乡民这两年得了一心病，不是别的，就是浴室两片大玻璃门上的水垢！本民上下求索，多方打听，不断尝试，均无果。每天看见它们就像得了白内障一样难受^[瞎想的，我没得过，无意冒犯白内障患者。]。    

终于有一天，在用我的另一神器清洁水龙头时，脑瓜闪过一念，“这个这么好用，干嘛不试试玻璃？”。天呐！天呐！我的病好了！！

就是下面的这一瓶Antikal！可笑的是，这家伙在我们家从来没断过货。只是本乡民从来都是看图买货，只用它来洗水龙头。一如既往的死脑筋就是我。

另，用厨房用纸（因为不掉纸屑）配合中间那瓶擦过镜子后，再照镜子时就会有视力变好的感觉。洗完澡后用最左边Leifheit的小机子吸干玻璃上的水，可以防止水垢的形成。而且有了它以后连擦玻璃都变轻松了。

![](/img/200615c.JPG)

Swiffer的“鸡毛掸子”应该是每个家庭都必须拥有的东西。尤其对上班族来说，随时随地随手优雅的掸个灰，能大大减轻“今天又没搞卫生”的心理负担。

![](/img/200615d.JPG)
